Není sleva jako sleva. Někdy obchody těsně před vlnou slev uměle navyšují původní ceny, aby konečná sleva působila výhodně. Hlídač Shopů vám zobrazí reálnou slevu a vývoj ceny produktu v čase, takže díky němu snadno poznáte, jestli nakupujete se slevou nebo ne.

iOS aplikace vám umožní ověřovat slevy a ceny produktů pomocí akce sdílení. Najděte si v prohlížeči nebo v aplikaci e-shopu detail produktu na námi podporovaném e-shopu, nasdílejte  do Hlídače Shopů a ten vám ukáže jak moc je sleva reálná a jak se cena měnila v průběhu času.
